Repository: harion01/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Fish.po
Languages: ko

source: A common fish found in salty waters. Use to filet for provisioning.
ko: 바닷물에서 발견되는 흔한 물고기입니다. 뼈를 발라내서 요리에 사용합니다.

source: longfin
ko: 롱핀(longfin)

source: A common fish found in salty waters. Use to filet for provisioning.
ko: 바닷물에서 발견되는 흔한 물고기입니다. 뼈를 발라내서 요리에 사용합니다.

source: dhufish
ko: 듀피쉬(dhufish)

source: A common fish found in river waters. Use to filet for provisioning
ko: 강에서 흔히 발견되는 물고기입니다. 뼈를 발라내서 요리에 사용합니다.

source: river betty
ko: 민물 베티(River Betty)

source: A common fish found in river waters. Use to filet for provisioning
ko: 강에서 흔히 발견되는 물고기입니다. 뼈를 발라내서 요리에 사용합니다.

source: salmon
ko: 연어(salmon)

source: A lake fish. Use to filet for provisioning.
ko: 호수 생선입니다. 뼈를 발라내서 요리에 사용합니다.

source: silverside perch
ko: 은색 줄무니 농어(silverside perch)

source: A lake fish. Use to filet for provisioning.
ko: 호수 생선입니다. 뼈를 발라내서 요리에 사용합니다.

source: spadetail
ko: 스페이드테일(spadetail)

source: A common fish found in foul waters. Use to filet for provisioning
ko: 오수에서 흔히 발견되는 물고기입니다. 뼈를 발라내서 요리에 사용합니다.

source: trodh
ko: 트로드(trodh)

source: A common fish found in foul waters. Use to filet for provisioning
ko: 오수에서 흔히 발견되는 물고기입니다. 뼈를 발라내서 요리에 사용합니다.

source: slaughterfish
ko: 도살물고기(slaughterfish)

source: An oily water fish. Use to filet for provisioning.
ko: 오직 기름기가 있는 물에서만 발견되는 물고기입니다. 뼈를 발라내서 요리에 사용할 수 있습니다.
